Repository: hungry-henry/Argumate
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# help
source: Can't to convince others? Having trouble expressing?
zh: 表达想法时遇到困难？无法说服对方？

# chooseScene
source: Choose a Scene:
zh: 选择场景:

source: Quarrel
zh: 吵架

source: Debate
zh: 辩论

# boss
source: Talk with boss
zh: 与领导沟通

source: Flirt
zh: 与异性交往

# teacher
source: Counter with teacher
zh: 向老师表达意见

source: more...
zh: 更多...

# chooseInput
source: Choose methods to input:
zh: 选择输入方法:

# screenshot
source: Screenshot for context
zh: 截图解析上下文

# copy
source: Copy msgs to input
zh: 复制消息至此

# call
source: Voice call
zh: 语音通话

# inputHint
source: Debate with me, or copy messages context here
zh: 与我辩论，或复制消息上下文至此
